# 要件定義
現在分かれている「協賛」と「ご寄付」のページを統合し、新たに「ご協賛・ご寄付」という1つのページを作成してください。それに伴い、サイト全体の設定やUIの改修もお願いします。

## 1. 既存ページの削除とクリーンアップ
・現在の「協賛」ページおよび「ご寄付」ページを削除してください。
・上記の削除に伴い、他のページで使われなくなった関連関数、コンポーネント、ルーティング設定なども綺麗に削除してください。

## 2. 共通コンポーネント（Header, Footer, リンク）の修正
・Header、Footerのナビゲーションメニューにある「協賛」「ご寄付」を「ご協賛・ご寄付」に統合・名称変更し、新しいページへリンクさせてください。
・添付画像1枚目（準備中と書いてある下にあるメニュー）の「ご寄付」の枠も「ご協賛・ご寄付」に変更し、新しいページへリンクさせてください。

## 3. 新しい「ご協賛・ご寄付」ページの構成（上から順に）

### セクション1：案内文と4つのアクションボタン
・添付画像「スクリーンショット 2026-04-13 222444.png」のデザインとレイアウトをベースにしてください。
・中央にある赤い「寄付サイトへ」のボタンの代わりに、同様のデザインテイストで以下の4つのボタン（枠）を作成してください。
　・配置：PC表示では2行2列（左上、右上、左下、右下）、スマホ表示では縦1列になるようにレスポンシブ対応をお願いします。
　・左上：「ご協賛プラン詳細」（リンク先：【https://drive.google.com/file/d/13iJslatjf4lzMM2lQUnMHY1v63wThN-D/view?usp=drivesdk】）
　・右上：「ご寄付プラン詳細」（リンク先：【https://sites.google.com/view/49tutfes】）
　・左下：「ご協賛はこちら」（リンク先：【https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSdLSp2VjwMjkiS8ePOrO1tOZrOFSugx96MJHr6amTSygyZS9w/viewform】）
　・右下：「ご寄付はこちら」（リンク先：【https://www.tut.ac.jp/kikin/kifu/】）
・その下にある「ご寄付について」「ご不明な点がある場合」の白いパネルのUIも維持し、文言は協賛と寄付の両方に適した内容に調整してください。

### セクション2：Sponsors（ご協賛企業一覧）
・セクション1の下に、添付画像「スクリーンショット 2026-04-13 224331.png」の内容（ご協賛企業の一覧）を配置してください。
・既存のSponsorsコンポーネントやデータソースがあれば、それを流用して表示させてください。

### セクション3：Supporter（ご寄付者一覧）
・Sponsorsセクションのさらに下に、「Supporter」という見出しで、個人寄付をしてくれた方の名前を記載する枠を新規作成してください。
・デザインはSponsorsの企業一覧と親和性のあるレイアウト（カード型やリスト型など）で実装してください。

計画書を作成し、上記で少しの不明点があれば（デザインの相談も含む）、必ず聞いてください。